[dering telepon]
- Halo?
- Dimana Mayank?
Anda adalah saudara perempuannya,
apakah Anda tidak mengawasinya?
Bagaimana jika dia dalam masalah?
Siapa yang berbicara?
Lalu bagaimana dengan Mayank?
Halo!  Halo?
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu]
Dia sedang tidur, lalu siapa itu?
[dering telepon]
Saya tidak berbicara tentang Anurag,
tapi Mayank.  Bukankah dia ada di rumah?
Dan kipas angin bisa
jatuh bahkan di rumah.
[dering telepon]
[mengetuk pintu]
Bu, buka pintunya!
Ayo cepat!  Ayah!
[mengetuk pintu]
- Apa yang terjadi, Kavya?
- Dimana Mayank?  - Mayank...
Mayank!
Katakan padaku apa
yang membuatmu panik?
- Apa yang terjadi, Kavya?
- Mayank.
Apa yang telah terjadi?
Ayo pergi dari sini, dia akan bangun.
Duduklah dengan tenang dan tarik napas.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Kavya ada di sini.
Ada apa, sayang?  Beri tahu saya.
Saya mulai khawatir.
Oke, minum air dulu.
Tarik napasmu dan
beritahu aku apa yang terjadi.
Katakan padaku, sayang.  Apa yang telah terjadi?
Oke, aku akan membuatkan
teh untukmu dulu.
Duduklah dengan tenang.
[pemutaran musik]
Berikan aku pena merahnya.
Saya akan menambahkan sedikit warna merah ke dalamnya.
[dering telepon]
Siapa yang menjatuhkan kipas angin?
Tidak ada drama di dalamnya.
Siapa kamu dan mengapa
kamu mengancamku?
Drama sedang membakar.
Ada kebocoran pipa gas
dan seluruh keluarga meninggal.
[pemutaran musik]
Tapi bagaimana cara membuat teh, sayang?
Tidak bu, ada kebocoran gas.
Tolong jangan.
Kebocoran gas?  Di mana?
- Apakah kamu mengalami mimpi buruk?
- Kavya.
Saya tidak mencium bau apa pun.  Apakah kamu?
Tidak, saya tidak mencium bau apa pun.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu lakukan
di sini pada jam segini?
Dengan baik...
Saya menjadi takut.  Saya minta maaf.
[pemutaran musik]
Kamu telah mengalami
banyak kesulitan karena aku.
Tetap kembali di sini malam ini.
Dengan ayahmu.
[pemutaran musik]
Dengan baik...
Itu Adi, suatu saat.
Apakah Anda memeriksanya dengan benar?
Apakah semuanya baik-baik saja?  Itu bagus.
Jaga perdamaian, seperti ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi jika Anda bersaksi
di pengadilan besok,
maka kipas angin,
gas, bom dan peluru,
segalanya bisa terjadi.
[pemutaran musik]
SDM Sohanlalganj,
Kavya Bansal memiliki
menuduh ayah
mertuanya, menteri listrik,
Giriraj Pradhan, menyerang
orang yang tidak bersalah.
Dan hari ini, dengan memberikan kesaksian di
pengadilan, dia akan membagikan rinciannya.
Kasus ini bermula ketika seorang
wanita, Asha Singh, hilang selama dua hari.
SDM distrik, Kavya Bansal,
dituduh melakukan pembunuhannya.
Tapi wanita itu
kembali dalam dua hari.
Dan semua tuduhan terhadap
Kavya Bansal Pradhan dibatalkan.
Namun malam itu juga, seseorang
mendorong suami Asha ke depan mobil.
Dia kehilangan tangannya dalam kecelakaan itu.
Menurut sumber, orang yang
mendorongnya tak lain adalah
Ayah mertua Kavya Bansal
Pradhan, Giriraj Pradhan.
Dan IAS Kavya Bansal Pradhan
menjadi saksi mata kejadian tersebut.
Kavya Bansal telah menjadi
berita sejak postingan pertamanya.
Anda seorang IAS senior, apakah
Anda ingin mengatakan sesuatu?
Dengar, saya tidak kenal Ny.
Kavya Bansal Pradhan.
Tapi anak-anak zaman
sekarang sangat ambisius.
Mereka bisa melakukan
apa saja untuk menjadi berita.
Bisakah mereka menuduh seseorang secara salah?
Mengapa tidak?
Seperti yang saya katakan, saya tidak
mengenal Ny. Kavya Bansal Pradhan.
Apakah dia telah melakukan ini atau tidak,
Aku tidak bisa memberitahumu.
Apa yang telah dilakukan gadis ini?
Dia telah menciptakan keributan seperti itu.
Mertuanya tidak akan pernah memaafkannya.
Dia tidak melakukan hal yang salah.
Jika dia tidak melakukan
ini, dia akan terjebak.
Kamu mau pergi kemana?
Kamu bahkan tidak menjawab teleponmu
Saya hanya...
Saya pergi menemui orang tua saya.
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Hmm.
Ayo, bersiaplah.
Kita harus pergi ke pengadilan.
[pemutaran musik]
Ayo, ambil barangnya.
Karavan menuju ke Lucknow.
Mari kita sambut yang baru
menantu wanita
[tertawa]
[pemutaran musik]
Giri.
Sudah kubilang jangan melakukan apa pun
yang akan membuatmu mendapat masalah.
- Lihat apa yang terjadi sekarang.
- Cukup.
Kamu adalah istriku, diam saja.
[pemutaran musik]
Apakah Anda Ny. Kavya Pradhan?
Ya.
Pernyataan yang Anda
berikan kepada polisi,
apakah Anda melakukannya
tanpa ada tekanan?
Jika Anda memberikan
pernyataan di pengadilan besok,
lalu kipas angin, gas, bom dan peluru,
segalanya bisa terjadi.
[pemutaran musik]
Jawab aku, Ny. Pradhan.
Pernyataan yang Anda catat, apakah
Anda berikan secara sadar
dan tanpa tekanan dari luar?
Ya, Yang Mulia.
Pernyataanku di luar kemauanku.
Apakah Anda yakin akan hal itu?
'Saya menarik dukungan saya dengan ini'
'sampai kamu
menarik pernyataanmu.'
'Kavya, kamu adalah pendukungku.
Saya butuh keadilan.'
Ya.
Apakah Anda ingin menghadirkan saksi?
Yang Mulia, saksi berikutnya
dari pihak terdakwa adalah
Vinod Singh, menjadi korban dalam kasus ini.
Jika pengadilan
mengizinkan, dia ingin
menyampaikan pernyataannya
melalui video call.
Izin diberikan.
[pemutaran musik]
Siapa kamu?
Saya istri Vinod Singh, Asha.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
- Salam, Hakim.
- Ya, Vinod Singh.
Apa yang terjadi padamu beberapa hari yang lalu?
Hakim, saya menyerang Giriraj Pradhan.
[pemutaran musik]
Dan dia mendorongku untuk bertahan.
Begitulah cara saya
sampai di depan truk.
[pemutaran musik]
- Apa yang kamu katakan?  Ini...
- Tenang dan duduk.
- Hakim, haruskah saya mengatakan sesuatu?
- Ya.
Dia salah paham, Pak.
Kami bertengkar sebagai pasangan
karena sesuatu yang remeh.
Dan saya meninggalkan rumah dengan marah.
Sehari yang lalu, kami
bertengkar di kantor Kavya.
Itu sebabnya namanya muncul.
- Ini...
- Tolong!
Dia tidak ada hubungannya
denganku meninggalkan rumah.
Suamiku mengikuti Kavya dengan marah.
Dan saat itulah Tuan Giriraj datang untuk
menyelamatkan menantu perempuannya.
Mereka bertengkar dan suami
saya mengangkat tangannya.
Saat itulah Giriraj mendorong.
Vinod memberitahumu bahwa dia
tidak sengaja datang ke depan truk.
Tidak, itu bohong.
Pasangan itu berbohong.
Lihat, Tuan Giriraj Pradhan
adalah seorang penjahat.
Ketika tidak ada kejahatan,
lalu bagaimana dia bisa menjadi
penjahat nyonya Pradhan?
Setelah mendengar semua
pernyataan, pengadilan
telah memutuskan
bahwa Giriraj Pradhan tidak bersalah.
Dan pengadilan membebaskannya.
[pemutaran musik]
Sidang ditunda.
Berhenti di sana!
Jangan masuk.
Pernahkah kamu mendengar tentang saya?
Akulah Amma di rumah ini.
[pemutaran musik]
Tanpa restu saya, tidak
ada yang bisa terjadi di sini.
Bahkan menantu perempuannya
pun tidak bisa memasuki rumah ini.
Tarik kerudung menutupi kepala Anda.
[pemutaran musik]
mama.
Salam.
Tetaplah menang!
- Nenek.
- [terkekeh]
- Apa kabarmu?
- Bagaimana kabarmu, anakku yang nakal?
Saya baik-baik saja.
'Beli semuanya.'
'Bayar mereka begitu banyak uang'
'dan suruh mereka berbicara
sesukamu di pengadilan.'
'Oke.'
[pemutaran musik]
Astaga!
Wajah mempelai wanita menjadi hitam.
Tidak apa-apa.  Tidak ada yang akan
mengarahkan pandangan jahatnya kepada Anda.
[tertawa]
Biarkan aku membersihkannya untukmu.
Pergi dan cuci mukamu.
[pemutaran musik]
Aduh saudara!
Sudah kubilang padamu bahwa
kamu tidak boleh menyakiti ayah.
Anda senang bahwa Anda
benar dan saya salah, bukan?
Saya tidak menyukainya.
Hatiku sakit melihat
wajah sedih ini.
Saya khawatir tentang Kavya.
Menikmati?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Lihat disini.
Anda harus kawin lari dengan Kavya.
aku memberitahumu.
- Saudara laki-laki.
- Aku tidak akan mendengar sepatah kata pun.
Saya sudah berpikir dengan baik.
Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan memikirkannya.  Ayo.
Ayo!
Saudaraku, ayolah.  Katakan padaku
bahwa kamu akan memikirkannya.
Katakan.
Saudara laki-laki.
Aku selalu menjadi saudara
yang buruk, meski lebih tua darimu.
Tapi sekarang saya bertekad untuk itu
selama aku masih hidup,
aku akan ada untukmu.
[pemutaran musik]
Menurutku kakak ipar telah
membuatmu menjadi sangat filmy.
Dia bahagia bersamaku
untuk pertama kalinya.
Saya seorang suami dan
saudara yang ideal sekarang.
Saya akan membuktikannya kepada Anda.
Lihat disini.
Aku akan melindungi kalian berdua sekarang.
[pemutaran musik]
Kalian menjadi emosional di sini
dan ada konspirasi
yang terjadi di sana.
- Konspirasi apa?
- Ibu.
[pemutaran musik]
Mengapa Anda memasang emas
pada tali dan memasangnya di dinding?
Amma, menantu perempuanku
yang lebih muda, Kavya,
itu adalah medali emasnya.
Itu adalah tanda pencapaian.
Prestasi?
Tunggu!  Apa yang sedang kamu lakukan?
[pemutaran musik]
Aku membakar kesombonganmu.
Jerat emas ini memberi Anda
kepercayaan diri untuk memilikinya
ayah mertua digantung?
Saya telah membangun keluarga ini dengan
penebusan dosa selama bertahun-tahun.
Dengan mengorbankan darahku.
Dan Anda ingin menghancurkan keluarga ini.
Tidak, tolong.
Ini adalah impian masa kecilku.
Ini adalah kerja keras saya.
Tolong, jangan ini.
Apa yang Anda pikirkan tidak benar.
[pemutaran musik]
Berputar.
Dan keluar dari rumah ini.
[pemutaran musik]